
                                                                           日记（大一，三月，20岁）



想努力守住一切，可又有种无力感。

在这平凡的日子里，总想找点刺激感。

渴望成功后的喜悦，想象喜悦后的果实，可却没有脚踏实地的走好当下。

每隔一段时间总会有那么矫情的一两次，嫌弃自己，仰望别人。

想说好多，却又不知从何说起。

没有活好当下，却又不停的仰望远处。

爱情究竟为何物？                                                                                                                                                -2017.8.3




当你忘不掉某个事情的时候，就把它放在心里，时间会一点一点把它冲淡……就像那个徘徊在你心头的少年。                                                                -2017.8.5


看到了吧，你在别人心中还是不稳重的，能力还不够，不是人家看低你，而是你自己行动不够，思想是有了，但是行动不够，

而别人往往看的就是你的行动。所以，别在矫情了，别在扭捏了，大大方方的去表现自己，自信的展现自己的思想，你还是不错的！

想的再多，不如去行动一次，行动的越多，你提升的越快。机会都是给准备好的人的，机会再多，水平不够，你还是不行！

多方面发展自己吧！

      
今天也算是个重要的日子呢，得到了一次锻炼自己的机会，你所要做的就是好好准备，好好把握，克服自己不会表达的缺点。

你克服的缺点越多，成功的几率就越大！                                                                                                                             -2017.8.6




再好的朋友 也得有距离啊！ 就是讨厌亲密无间的关系，感觉像是被束缚了一样，真的很难受……

每次友谊达到这种程度的时候，都感觉被人扼住喉咙一样，喘不过气来。

就是这样的人，我能怎么办？                                                                                                                                       -2017.8.9




做了一个 VERY VERY 可怕的梦，真的是思春了？！！！ 往事不堪回首，别再想了，没缘分就是没缘分，错过了就只能是回忆。                                                 -2017.8.10





不是早就知道了吗？别人往往看的是你的实际行动发，看不到你的内心想法。想再多都没用，只有做出来了，才是真正的你，这个社会就是这样！


所以，要想真的改变自己，就要彻底改变，先说服自己！在说服他人！


没有能耐说服自己，何谈说服他人？？！                                                                                                                             -2017.8.13


虽然兴趣很重要，但是生计更重要！

不管怎样，先选择目前最需要的，这才是明智之举。

等我不为生计发愁时，再考虑兴趣的事情。                                                                                                                           -20178.13


不出发，从不会有未来！  实践是检验真理的唯一标准。                                                                                                               -2017.8.13






获得一枚好键盘（没声音，用着还舒服，不错。哈哈，写这些就是想试试键盘好用不，实践证明 还不错！）！听说没人要……开心！                                            -2017.8.21






莫名的心情不好，迷茫了，想哭了，想矫情了，想靠个肩膀了。是因为阴天吗？还是因为家里的那摊子事？都有吧！

明明想做好多事，明明有好多事需要去做，可就是迈不开脚步；明明想说好多话，明明有好多话需要去说，可就是张不开嘴；有种无助感从心底慢慢生出，坚强太久，

独立太久，终会有累的一天，终会有脆弱的一天。


发现自己一个很大的缺点：做事习惯性不用心，不经过大脑，所以收获很少，所以成就很小；一个暑假过完了，看着像是学了一个暑假，可是自我感觉，

并没有多大的收获，因为没有进步，没有成长。


没有什么爱好，没有什么特长，没有什么特别的地方，突然发现是效率不高的原因。


易伤春悲秋，易情绪变化，易动摇决心，易感觉别人异样目光，易不自信，可能就是你普普通通的原因。


多专注自己的进步，自己的收获，自己的计划和进度，会升华的。                                                                                                       -2017.8.25    有雨   难过






有点小开心……爸爸或许真的老了，也是有点小可爱，不能对他要求太高，毕竟他也是被生活所困，并且确一直没忘她的责任，突然发现，有他在，我还是很幸福的……

可以无忧无虑的在这个环境里学习，生活。加油吧，你是他们改变命运的关键和希望。                                                                                     -2017.8.26      有雨    坦然



钱真是个好东西，甚至有时候可以买来尊严，买来一切。怎么办呢，现在这么缺钱？                                                                                       -2017.9.5     有雨     迷茫



越长大，越孤单。越长大，事越多。越长大，越彷徨。越长大，越悲伤。越长大，越徒劳。

突然想谈恋爱了，想找个人分享，想找个人承担，想找个人诉说，想找个人撒娇，想找个人肩靠肩，想找个人手拉手，想找个人……           

可能是累了吧，事太多，说着不想太多，说着好好学习，可还是忍不住去想……                                                                                            -2017.9.9    阴天     迎新





不知道要说些什么，就是想写些东西，想要留住什么，却又感觉一片徒劳，想要时间慢点走，有想要自己快点成功，成为家里的低量柱，成为让爸妈骄傲的那个人。

渴望快点成功，渴望过自己想要的生活，但自己现在又是这么渺小，这么微不足道。

加油吧！让自己变成心中那副模样，让爸妈过上好的生活，让自己成为家里的中间力量，让自己更自由，更洒脱。这一切都是要付出的，要你现在沉下心来，静下来，好好学！         -2017.9.11





昨天三月开了实习生分享会，看着人家那么自信的分享自己的经验，还是挺羡慕的，不知道自己什么时候才能成为那样的“老手”，或许努力着 努力着就自然而然成为了那样，或许得需要好久……

老师的总结中，最影响我的观点是：不要在乎最初的自己，无论多么差劲，只要持续努力，在不久的未来，你会赶上甚至超过你之前的同学/朋友。人都是大差不差的，你之所以没有人家优秀，
                     
是你的努力不够，你的付出不够，所以不要放弃自己，不要看清自己，别人能做到，你同样能做到。                                                                           -2017.9.11




高出不胜寒！突然理解这句话的含义了，当你比所有人都好的时候，或是各方面都不错的时候，总会有人看你不顺眼，总会有人想给你对着干，总会有人想着你的不好，没办法，这大概就是老师所说的

“穷人”思维吧！总想着让别人怎么不好，而不想着如何提高自己，这一切都是水到聚成的事情，我有什么办法？从一开始你就不积极，不主动，想着坐享其成，看着别人忙这忙那的时候，你在闲，你在看热闹

那时候怎么不想着会有现在？果然，人在自己利益受到危害时，总会变成刺猬，扎到一个是一个，也许这就是社会，不 这就是社会！                                              -2017.9.14





唉，社会真是让人心累，好多事情都要背离自己的真实想法。明明不喜欢，却要装着欣赏的样子，明明不同意，还要虚伪的点头微笑。明明很心累，还要装着很洒脱。明明很在意，还要装着无所谓。

长大就是代表着要学会虚伪，长大就是代表着要背叛自己，长大就是代表着要学会手段，长大就是代表着要笑里藏刀……                                                         -2017.9.15




大神就是不一样啊，一语道破天机！  多向人家学习，才能像学长说的那样提高效率！  别再躲在所谓的安全的自己的小世界里了，走出来，与人交流，才会成长，才会进步！         -2017.9.17




今天突然有一些想法，可能是因为这几天太放肆了，玩的有点野了，不想来小组了，甚至有想退出的想法，不想在这待了，渴望自由，但又不敢退出，害怕太自由。所以今天下了一个决定，要好好学习英语，

免得到时候整天加班，没有休息日，生活不规律，再有辞职的想法了，听说外企不会压榨员工的劳动力，而且有规律的作息时间，休息日，节假日，没有复杂的人际关系，应该不会让我有窒息的感觉，感觉不

错，但是对英语的要求应该是很高的，必须会说，听得懂，而我最大的困难就是这些，所以必须先通过英语四六级，再考虑以后的事情，   [简单做个计划：看美剧，听英语歌，记单词，这是每天都要坚持的

事情再考试之前把听力练好，嗯 就这样决定了!]    看着室友每天说说笑笑，玩玩闹闹，平时好好上课，星期天睡个懒觉，逛个街，做个兼职，挣点零花钱，说实话是挺羡慕的，感觉也挺好，而我每天忙忙碌

也不知道有什么收获，以后也不确定能不能找到好工作，也不知道感兴趣不，能坚持下去不，这枯燥的代码世界真的适合我吗？无限的迷茫，无限的愁绪，真的是不开心，唉！多愁善感完了，好好敲代码去吧！

                                                                                                                                                                    -2017.9.18

阳光明媚，微风轻吹。大学四年真的很快，不要把时间浪费在自己的狭小空间里，走出来吧，向优秀的人看齐，向乐观的人看齐，完善自己。你会越来越优秀的！                       -2017.9.20 




我有故事，你有酒吗？   是啊，人生不仅仅是朝九晚五，还有浪迹天涯；是啊，人生不仅仅是浪迹天涯，还有朝九晚五；是啊，人生哪有非黑即白这么简单，自由是需要物质的基础的，同样是需要

尊严的。所以，当你想浪迹天涯的时候，先看看自己有没有那个能力支撑起来物质需要，尊严以及家人安慰生活，想清楚了这些，满足了这些，你就可以按着你自己的想法去生活，浪迹天涯也好，闭关

修养也罢，但是，最后请别忘了回家！




人生再坏，再糟糕，也不过如此了吧！真想仰天大笑三声，加一句“钱他妈真是个好东西”！我发誓，不赚到令我害怕的钱数，决不罢休！                                            -2017.中秋节







 突然有点小心动，可是中间的路太长……     是巧合，也是必然。不知怎么就发了个太阳……                                                                            小雨  心动 -2017.10.31






嗯……或许我应该谈个恋爱试试，但是就是对他们没感觉，我能怎么办？？？我也很绝望，一想到要和不喜欢的人谈恋爱，就一阵恶心……算了吧，还是等着那个对的人吧，就不轻易尝试了。         太阳  -2018.1.23





，
想哭……怎么就混到今天这个地步了呢？？？人穷志短  也不是没有原因的，不是真的志短，实在是没办法啊，饭都吃不起了，要志有何用？？？最起码的尊严都难以维护了，要志又有何用？？？

看来当初的决定还是对的，向钱看齐还是最明智的选择，虽说俗，但实用！嗯,好好学习，好好挣钱吧，别弄得吃不起饭，维护不了那点自尊心！




无聊……不想学习了，嗯哼~肿么办，想玩了，又不知道玩点啥，没有爱好真可怕啊。。。






有种想放下一切和你走的冲动……不知道你是怎么想的……或许都不知道我的存在吧……

