1.点击sidebar下方的关闭按钮（*），sidebar向左方滑出屏幕，关闭按钮向右滑动，同时旋转为（+）。


2点击加号（+），sidebar向右滑动，加号（+）向左滑动，并旋转为（*）。


3.点击sidebar上的菜单栏，相应的内容栏（从左向右）滑动。


4.如果有已经打开的内容栏，则已经打开的内容栏关闭，新点击的相应的内容栏从上向下滑动。


5.打开的内容栏的右上方有关闭按钮（<），点击后的内容栏向右滑动关闭。


6.完整性。如果有已经打开的内容栏，点击sidebar下方的关闭按钮，则sidebar关闭，已经打开的内容栏也应该关闭。



php写博客


I.要是想搭建的话，搜下 WordPress 教程即可。

要是想创建的话，提供一个简单的思路：博客需要数据库之类存放数据，先思考一下数据库的表结构。

比如用户表、文章内容表、分类表等。然后就是用 PHP 连接数据库，查询。比如一个 post.php 文件，用 get 方法 post.php?id=34 拿到 34，拿到数据库的文章内容表查询这个文章，

然后混合 post.php 这个 HTML 结构里面，将数据插入到对应结构上。就 OK了。

同理，index.php 就是从数据库拿到所有文章数据，循环出来，分类页面也是，只不过在查询数据库时多加个查询条件。分页的花，用拿到的数据数量除一下即可。后台登陆的话，

比对一下数据库的用户名和密码，跳转后台页面。后台页面就一个表单，填写完 post 到处理 PHP 中，处理 PHP 将拿到的数据库插入数据库即可

。

II.简单的：1，php与mysql链接（学好数据库基础）

2，博客表单提交action=。method=。

3，表单数据处理（数据存入mysql insert into ... values...）

4，博客显示（网页间get传参，mysql查询，select * from 。。）

复杂点的：1，在前面基础上加入图片上传

2，博客排序，分页，搜索，点击次数

3，加入现有编辑器ueditor等。


迎新海报

1.梦想  青春   共同成长   精英聚焦


2.喜欢编程？找的就是你！

3.喜欢设计？找的就是你！




周一  周二   周四（5节）：丹丹  文月

周四上午第五节，周二晚上12节：徐红



一语道破天机！


美工-前端组：李雪冰，李文月，徐红，巩一杰，           杨亚月（已退）





那你说说原型链、继承的概念？new操作符都干了哪些事情？ES6会用吗？用过哪个框架？你的作品能与数据库交互吗？...

html+css 这些基础没什么好说的，要非常熟才行javascript（闭包，原型链，继承等要会，最好学点es6/7）

跨域，ajax（算是javascript的基本应用吧）

Node.js要懂点web compontent一定的工程化工具和思想（什么你说你GIT不会？瀑布模型不了解？）

一些前端中的边角问题（浏览器兼容，移动端适配，响应式布局等）



前端学习曲线是先平缓再陡峭再平缓




图片/文章上传    列表




localhost/mvc/index.php/Admin/login



http://localhost/mvc/index.php/login/login_dis



6217  0025  0000  6851  324（建行）



http://mp.weixin.qq.com/s/Ea3C7i4soCAVH9IVYq9D_Q（阅读---毕业那年，我拿了23个offer）


 content: '\f005';  


七牛云-图片上传




1080*1698  h5微信端
















想读的书籍：   绿毛水怪     少有人走的路     遇见未知的自己   当下的力量    认识自我    人生的枷锁    麦田里的守望者   枪炮病菌与钢铁   果壳中的宇宙    乌合之众    
